# excursion-service

### Эндпоинты API сервиса

#### 1. /registration [POST] - Регистрация пользователя
Регистрация пользователя в системе, после регистрации отправляет письмо для подтверждения регистрации,
на указанный при регистрации email. 

#### 2. /registration/{token} [GET] - Подтверждение регистрации
Подтверждение регистрации пользователя в системе, делает его активным для работы с сервисом.

#### 3. /login [POST] - Авторизация пользователя 
При успешной авторизации возрващает jwt-token.

#### 4. /object [POST] - Создать объект (доступ только у админа) 
Создать новый объект (достопримечательность). 

#### 5. /object [GET] - Получить список объектов (доступ только у админа)
Получить список всех имеющихся объектов

#### 6. /object/{object_id} [GET] - Получить объект по id (доступ только у админа) 
Получить детальную информацию объекта

#### 7. /object/{object_id} [PUT] - Обновить информацию объекта (доступ только у админа) 
ООбновить информацию об объекте

#### 8. /object/{object_id} [DELETE] - Удалить объект (доступ только у админа) 

#### 9. /track [POST] - Загрузить трек (доступ только у админа)
Загрузить трек аудио-экскурсии в хранилище.

#### 10. /track [GET] - Получить трек
Получить трек аудио-экскурсии из хранилища.

#### 11. /excursion [POST] - Создать экскурсию (доступ только у админа)
Создать новую экскурсию.

#### 12. /excursion [GET] - Получить список экскурсий
Получить список всех имеющихся экскурсий

#### 13. /excursion/{excursion_id} [POST] - Приобрести экскурсию
Добавить экскурсию пользователю для доступа к прослушиванию.

#### 14. /excursion/{excursion_id} [GET] - Получить экскурсию по id
Получить детальную информацию экскурсии

#### 15. /excursion/{excursion_id} [PUT] - Обновить данные экскурсии по id (доступ только у админа)
Обновить данные экскурсии

#### 16. /excursion/{excursion_id} [DELETE] - Удалить экскурсию (доступ только у админа)

#### 17. /excursion/{excursion_id}/point [POST] - Создать точку в маршруте экскурсии (доступ только у админа)
Создать новую точку маршрута экскурсии.

#### 18. /excursion/{excursion_id}/point [GET] - Получить список точек маршрута экскурсии (доступ только у админа)
Получить список всех имеющихся точек маршрута экскурсии.

#### 19. /excursion/{excursion_id}/point/{point_id} [GET] - Получить точку маршрута экскурсии по id (доступ только у админа)
Получить детальную информацию о точке маршрута экскурсии

#### 20.  /excursion/{excursion_id}/point/{point_id} [PUT] - Обновить данные точки маршрута экскурсии по id (доступ только у админа)
Обновить данные о точке маршрута экскурсии

#### 21.  /excursion/{excursion_id}/point/{point_id} [DELETE] - Удалить точку маршрута экскурсии (доступ только у админа)

#### 22. /user/excursion [GET] - Получить список приобретенных экскурсий

#### 23. /user/excursion/{user_excursion_id} [GET] - Получить детальную информацию экскурсии у пользователя
Получить детальную информацию экскурсии у пользователя

#### 24. /statistics/user [GET] - Получить статистику кол-ва новых пользователей (доступ только у админа)
Получить статистику кол-ва новых пользователей за указанное время

#### 25. /statistics/excursion [GET] - Получить статистику кол-ва покупок (доступ только у админа)
Получить статистику кол-ва покупок экскурсий за указанное время

#### 26. /statistics/listening [GET] - Получить статистику кол-ва прослушиваний (доступ только у админа)
Получить статистику кол-ва прослушиваний за указанное время

#### 27. /statistics/sales [GET] - Получить статистику кол-ва продаж (доступ только у админа)
Получить статистику кол-ва продаж за указанное время